3,333|三千三百三十三
10.5|十點五
3,333.5|三千三百三十三點五
NT$10|十新台幣
RMB￥20|二十人民幣
75%|百分之七十五
2004鼠年|二零零四鼠年
2008/07|二零零八年七月
1992/09～1995/06|一九九二年九月到一九九五年六月
結局12:17|結局十二比十七
Ⅰ期Ⅱ期|一期二期
02-2555-6999#72|零二-二五五五-六九九九轉分機七二
37℃|攝氏三十七度
37℉|華氏三十七度
在2/26、3/4、3/9這幾個交易日|在二月二十六號、三月四號、三月九號這幾個交易日
10ppm|十ppm
昨（31）日|昨（三十一）日
1~2天|一到兩天
1、2次|一、兩次
.364的打擊率|點三六四的打擊率
2018-19賽季|二零一八到一九賽季
滿5000送500、投11中6|滿五千送五百、投十一中六
hank12451@gmail.com|hank一二四五一 at gmail dot com
covid-19|COVID-nineteen 
07/19~07/28|七月十九號到七月二十八號
10:00～18:00|十點零分到十八點零分
802.11ac|八零二點十一ac
F-16戰機|F-十六戰機
P2P、B2C|P to P、B to C
Elizabeth vii|Elizabeth the seventh 
?te|why-te
9M88|九M八八
M.2|M點二
CO2|C-O-two
9to5|nine-to-five 
B.1.621|B點一點六二一
Disney+|Disney plus
http//www.yuanzaicoin.com|http slash  slash www dot yuanzaicoin dot com
2018-19賽季|二零一八到一九賽季
２０１７－１８ 賽季|二零一七到一八 賽季
2009-08賽季|2009-08賽季
跪頸案╱12陪審員6白4黑2跨族裔 有護士、非裔祖母|跪頸案╱十二陪審員六白四黑二跨族裔 有護士、非裔祖母
PER值計算公式為：（得分+籃板+助攻+搶斷+蓋帽）-（出手次數-命中次數）-（罰球次數-罰球命中次數）-失誤次數/球員上場比賽的場次。|PER值計算公式為：（得分加籃板加助攻加搶斷加蓋帽）減（出手次數減命中次數）減（罰球次數減罰球命中次數）減失誤次數除以球員上場比賽的場次。
四個賽季(2016-17菜鳥球季整季傷停)|四個賽季(二零一六到一七菜鳥球季整季傷停)
拜登邀請40國元首，22日參與聯合國氣候變化大會（COP26）峰會的線上會議；在全球排放量排名上，中國大陸第一、美國第二，俄羅斯第四。|拜登邀請四十國元首，二十二日參與聯合國氣候變化大會（COP二十六）峰會的線上會議；在全球排放量排名上，中國大陸第一、美國第二，俄羅斯第四。
台北富邦勇士在P. LEAGUE+（PLG）元年打出例行賽19勝5敗戰績|台北富邦勇士在P. LEAGUE plus（PLG）元年打出例行賽十九勝五敗戰績
搭配每建設一座5G基地台就會進行「4G/5G單站調整優化」作業，讓每一座5G基地台均發揮最大效益。採用愛立信獲獎的「動態4G/5G跨頻共享」與4G+5G全網優化技術|搭配每建設一座五G基地台就會進行「四G/五G單站調整優化」作業，讓每一座五G基地台均發揮最大效益。採用愛立信獲獎的「動態四G/五G跨頻共享」與四G加五G全網優化技術
其中台北市涵蓋率更超過94%|其中台北市涵蓋率更超過九十四趴
2016年雖有10轟10盜|二零一六年雖有十轟十盜
賽超過100場的球季（140戰，16轟29盜，OPS+ 93），農場時期曾被評為|賽超過一百場的球季（一百四十戰，十六轟二十九盜，OPS plus 九三），農場時期曾被評為
今共僅441場出賽（56轟、63盜）|今共僅四百四十一場出賽（五十六轟、六十三盜）
檢測出270貝克勒爾放射性物質銫，超出日本「食品衛生法」所規定的標準值。標準值為每公斤100貝克|檢測出兩百七十貝克勒爾放射性物質銫，超出日本「食品衛生法」所規定的標準值。標準值為每公斤一百貝克
20日發表於「自然通訊」期刊的研究，追蹤8000在英國的人，從他們50歲起，連續觀察25年，發現非周末晚間睡眠不到六小時的人，比每天睡七小時，亦即睡眠正常的人，晚年罹患失智症的機率高出30%。|二十日發表於「自然通訊」期刊的研究，追蹤八千在英國的人，從他們五十歲起，連續觀察二十五年，發現非周末晚間睡眠不到六小時的人，比每天睡七小時，亦即睡眠正常的人，晚年罹患失智症的機率高出三十趴。
王國材被稱為萬用工具人，828公投在即|王國材被稱為萬用工具人，八二八公投在即
兩挺兩反 828四公投民眾黨表態了|兩挺兩反 八二八四公投民眾黨表態了
但保羅入列後的2017-18賽季|但保羅入列後的二零一七到一八賽季
勝率6成11為2015-16年後新高|勝率六成十一為二零一五到十六年後新高
台師大上學年調整上課周數為16+2周，並經台灣大學系統協定|台師大上學年調整上課周數為十六加二周，並經台灣大學系統協定
同時，為落實16+2周，台師大也將期末考日期設|同時，為落實十六加二周，台師大也將期末考日期設
即所謂「+2」周|即所謂「加二」周
LINE BANK今日 (4/22)宣布正式在台開行，在2/17，2/18起|LINE BANK今日 (四月二十二日)宣布正式在台開行，在二月十七日，二月十八號起
以及超過2萬個市場合作夥伴，由合作夥伴打造應用服務與認證解決方案更超過9000項，而鲲鹏及昇騰伺服器用處理器成長幅度更超過600%。|以及超過二萬個市場合作夥伴，由合作夥伴打造應用服務與認證解決方案更超過九千項，而鲲鹏及昇騰伺服器用處理器成長幅度更超過六百趴。
但是藉由Google藝術與文化 (Google Arts & Culture)線上服務|但是藉由Google藝術與文化 (Google Arts  and  Culture)線上服務
迪士尼再撤！關閉東南亞、香港18頻道 台灣MOD 7台在列|迪士尼再撤！關閉東南亞、香港十八頻道 台灣MOD 七台在列
這份針對1000的調查訪問顯示，林鄭支持率竟值高達負50%，創下今年3月以來的新低。此外港人對港府滿意率也持續下跌至19%，不滿意率高達59%，滿意率淨值為負40%。不信任港府的比例高達52%，信任的有32%。|這份針對一千的調查訪問顯示，林鄭支持率竟值高達負五十趴，創下今年三月以來的新低。此外港人對港府滿意率也持續下跌至百分之十九，不滿意率高達五十九趴，滿意率淨值為負百分之四十。不信任港府的比例高達五十二趴，信任的有百分之三十二。
「在裝360+金山你就萬毒之王啦」。|「在裝三六零加金山你就萬毒之王啦」。
「沒有看到+1」|「沒有看到加一」
2019/6/13(四) |二零一九年六月十三號(禮拜四) 
6/13(四) 6/13(3)|六月十三日(星期四) 六月十三號(星期三)
2019.6.13(四) |二零一九年六月十三號(禮拜四) 
2019-6-13(四) 2019-6-13(1) 2019-6-13(7) 2019-6-13(日) 2019-6-13(2) 2019-6-13(3) 2019-6-13(5) |二零一九年六月十三日(禮拜四) 二零一九年六月十三日(星期一) 二零一九年六月十三號(禮拜日) 二零一九年六月十三日(禮拜日) 二零一九年六月十三號(星期二) 二零一九年六月十三號(星期三) 二零一九年六月十三日(星期五) 
2008年 2000年|二零零八年 兩千年
總共價值是10NT$，不算貴吧？|總共價值是十新台幣，不算貴吧？
總共價值是NT10，不算貴吧？|總共價值是NT十，不算貴吧？
總共價值是NT$10，不算貴吧？|總共價值是十新台幣，不算貴吧？
100US$ 100A$ 20HK$ 100CAN$ 100S$ |one hundred US dollars one hundred A dollars twenty HK dollars one hundred CAN dollars one hundred S dollars 
It cost me 10NT$.|It cost me ten NT dollars.
二O一O年|二零一零年
ChengChe在4月15日下午3:56傳送|ChengChe在四月十五日下午三點五十六分傳送
2O18年|二零一八年
兩年前費城76人在東區火熱崛起，208公分的前鋒西蒙斯生涯第二個賽季打得風生水起，就像高規格全能詹姆斯，場均16.9分、8.8籃板、7.7助攻，投籃命中率5成6，防守一流，形成「錯位」能力是76人最重要武器。全世界球迷都喜愛西蒙斯，理所當然也被視為76人未來台柱球星。|兩年前費城七六人在東區火熱崛起，兩百零八公分的前鋒西蒙斯生涯第二個賽季打得風生水起，就像高規格全能詹姆斯，場均十六點九分、八點八籃板、七點七助攻，投籃命中率五成六，防守一流，形成「錯位」能力是七六人最重要武器。全世界球迷都喜愛西蒙斯，理所當然也被視為七六人未來台柱球星。
76人另一巨頭是213公分中鋒安比德。|七六人另一巨頭是兩百一十三公分中鋒安比德。
總共76人|總共七十六人
276人|兩百七十六人
五月12|五月十二
+16 +333|加十六 加三百三十三
戴起帽子，獲得真正的掌聲——專訪壞特 ?te R&B 9m88 co2|戴起帽子，獲得真正的掌聲——專訪壞特 why-te R and B nine meight eight  C-O-two
man o' war|man-ou-war
man o'war|man o'war
Ⅰ期臨床和Ⅱ期臨床研究|一期臨床和二期臨床研究
臉書專頁「165全民防騙」5日貼文指出|臉書專頁「一六五全民防騙」五日貼文指出
反正也才幾秒時間，2、3間店家而已，1、2次，1、 2年，3、4年|反正也才幾秒時間，兩、三間店家而已，一、兩次，一、 兩年，三、四年
包括殲-10和殲-16戰機，每周約五天|包括殲-十和殲-十六戰機，每周約五天
App、7-ELEVEN ibon及全家FamiPort以信用卡完成購票者|App、seven-ELEVEN ibon及全家FamiPort以信用卡完成購票者
教科書上多還是寫 320-340 ppm，有幾年的時間差|教科書上多還是寫 三百二十到三百四十ppm，有幾年的時間差
教科書上多還是寫 320-340 次，有幾年的時間差|教科書上多還是寫 三百二十到三百四十次，有幾年的時間差
都可能比1850年至1900年的平均值升高至少1度|都可能比一八五零年至一九零零年的平均值升高至少一度
新冠肺炎7-11超商女店員 新冠肺炎711超商女店員 新冠肺炎7-eleven超商女店員|新冠肺炎seven-eleven超商女店員 新冠肺炎seven-eleven超商女店員 新冠肺炎seven-eleven超商女店員
711測試 7-11測試|七一一測試 七一一測試
累積雨量最多已經到40-50毫米。|累積雨量最多已經到四十到五十毫米。
5/26的版本測試文字。|五月二十六號的版本測試文字。
5/26版本測試文字。|五月二十六日版本測試文字。
優惠價1,888元，外帶自取可享85折，消費滿千再贈香煎鮭魚佐干貝。|優惠價一千八百八十八元，外帶自取可享八五折，消費滿千再贈香煎鮭魚佐干貝。
卅七萬三千人 —> 三十七萬三千人|三十七萬三千人 —> 三十七萬三千人
七月廿七日—》七月二十七日|七月二十七日—》七月二十七日
採用公規設計的M.2擴充槽|採用公規設計的M點二擴充槽
一類、孕婦、55歲以上長輩可打莫德納 8/5簡訊發放|一類、孕婦、五十五歲以上長輩可打莫德納 八月五號簡訊發放
共51.9萬人可施打莫德納第一劑。|共五十一點九萬人可施打莫德納第一劑。
目前該族群將於8月5日上午10點到8月7日中午12時，須上網進行預約簡訊，並於8月11日至8月17日供施打。|目前該族群將於八月五日上午十點到八月七日中午十二時，須上網進行預約簡訊，並於八月十一日至八月十七日供施打。
分別達到67.68%、96.28%。|分別達到百分之六十七點六八、百分之九十六點二八。
與2020年同期相比增長69.21%，較疫情前2019年同期增長4.49%。其中，黃金首飾348.56噸，同比增長67.68%；金條及金幣151.10噸，同比增長96.28%。|與二零二零年同期相比增長六十九點二一趴，較疫情前二零一九年同期增長四點四九趴。其中，黃金首飾三百四十八點五六噸，同比增長六十七點六八趴；金條及金幣一百五十一點一零噸，同比增長九十六點二八趴。
缺貨率約15%-20%缺貨率約15-20%|缺貨率約百分之十五到二十缺貨率約百分之十五到二十
中選會將原定公投時間改為12月18日投票|中選會將原定公投時間改為十二月十八日投票
因協調3+11引發爭議的民進黨立委范雲|因協調三加十一引發爭議的民進黨立委范雲
大陸國務委員兼外長王毅3日在東協與中日韓（10+3）外長會議上表示|大陸國務委員兼外長王毅三日在東協與中日韓（十加三）外長會議上表示
制定「10+3合作工作計劃（2023-2027）」，規畫未來合作路線圖|制定「十加三合作工作計劃（二零二三到二零二七）」，規畫未來合作路線圖
永齡基金會成功採購500萬劑德國BNT疫苗|永齡基金會成功採購五百萬劑德國BNT疫苗
在歐亞經濟委員會數據庫中看到幾個新的 iPhone‌ 型號，包括A2628、A2630、A2634、A2635、A2640、A2643 和 A2645，所有這些都可能對應於新的 iPhone 13、‌|在歐亞經濟委員會數據庫中看到幾個新的 iPhone‌ 型號，包括A二六二八、A二六三零、A二六三四、A二六三五、A二六四零、A二六四三 和 A二六四五，所有這些都可能對應於新的 iPhone 十三、‌
A2628、A2630、A2634、A2635、A2640|A二六二八、A二六三零、A二六三四、A二六三五、A二六四零
「全+1行動購」|「全加一行動購」
對於美國宣布售台M109A6自走砲車|對於美國宣布售台M一零九A六自走砲車
限時3天！7-11「88大人節」活動指定咖啡任選第2杯半價|限時三天！seven-eleven「八八大人節」活動指定咖啡任選第二杯半價
200元立享88折，|兩百元立享八八折，
共到貨一二四．九六萬劑。莫德納疫苗九．九六萬劑|共到貨一二四點九六萬劑。莫德納疫苗九點九六萬劑
9/9重|九月九號重
與嬌生（Johnson & Johnson）緊急使用授權|與嬌生（Johnson  and  Johnson）緊急使用授權
上下半年出貨比例約為45:55|上下半年出貨比例約為四十五比五十五
3:7完封|三比七完封
竟稱此實驗的主辦方為「China-Taiwán」，張斯綱質疑|竟稱此實驗的主辦方為「China-Taiwan」，張斯綱質疑
北捷運量5、6月掉到平常1/4，年長者每個月有|北捷運量五、六月掉到平常四分之一，年長者每個月有
1/2顆|二分之一顆
1/2學分|二分之一學分
他的5/7|他的七分之五
20國集團（G20）|二十國集團（G twenty ）
七大工業國集團（G7）|七大工業國集團（G seven ）
SoC|S-o-C
包括Tee4Sport、Tshirt at Low Price、Etsy等知名電商都有販售|包括Tee四Sport、Tshirt at Low Price、Etsy等知名電商都有販售
墨西哥石油平台大火釀5死6傷 衝擊墨國石油1/4產量|墨西哥石油平台大火釀五死六傷 衝擊墨國石油四分之一產量
墨國石油生產減少約1/4。|墨國石油生產減少約四分之一。
或選擇走「海+空」的方式|或選擇走「海加空」的方式
串流平台再掀戰火！Disney+宣布將於今年11月正式登台|串流平台再掀戰火！Disney plus宣布將於今年十一月正式登台
「PP10068」百噸巡邏艇，是編號|「PP一零零六八」百噸巡邏艇，是編號
羅技今日 (8/12)也宣布在台灣推出POP KEYS系列客製化表情符號無線機械式鍵盤。|羅技今日 (八月十二日)也宣布在台灣推出POP KEYS系列客製化表情符號無線機械式鍵盤。
獨／814勝利84周年 空軍披露AIM-120飛彈在台射訓實況F-16|獨／八一四勝利八十四周年 空軍披露AIM-一二零飛彈在台射訓實況F-十六
中央流行疫情指揮中心今公布國內首例「哥倫比亞變異株」（B.1.621）案例|中央流行疫情指揮中心今公布國內首例「哥倫比亞變異株」（B點一點六二一）案例
長庚大學新興病毒研究中心主任施信如表示，E484K突變具有免疫逃脫特性|長庚大學新興病毒研究中心主任施信如表示，E四八四K突變具有免疫逃脫特性
說真的9M88 very pretty|說真的九M八八 very pretty
微軟收購企業內容遞送網路業者Peer5 強化Microsoft Teams線上服務|微軟收購企業內容遞送網路業者peer-five 強化Microsoft Teams線上服務
你存3000城隍也存3000 嘉市|你存三千城隍也存三千 嘉市
就在36-8走路可達的距離|就在三十六到八走路可達的距離
威力彩第110065期今晚開獎 威力彩上一次開出頭獎是今年3月29日的第110025期，|威力彩第一一零零六五期今晚開獎 威力彩上一次開出頭獎是今年三月二十九日的第一一零零二五期，
Q1.振興五倍券面額？|Q一，振興五倍券面額？
通用航空+旅遊觀光|通用航空加旅遊觀光
M.2 solt very quick, B.1.2.621 is horrible|M-dot-two  solt very quick, B-dot-one-dot-two-dot-six-two-one  is horrible
第110065期|第一一零零六五期
第110025期|第一一零零二五期
為07號|為七號
第一區中獎號碼為02、14、16、24、27、29，第二區中獎號碼為07號。|第一區中獎號碼為二、十四、十六、二四、二七、二九，第二區中獎號碼為七號。
Google Pixel 5a來了！IP67防水電池更大 售價約12500元僅兩國買得到|Google Pixel 五a來了！IP六七防水電池更大 售價約一萬兩千五百元僅兩國買得到
110065期 65期 0065期|一一零零六五期 六十五期 零零六五期
covid-19|COVID-nineteen 
結局12:17|結局十二比十七
2008/07|二零零八年七月
1~2天1~2年1~2月1~2兩|一到兩天一到兩年一到二月一到二兩
最大震度宜3北2花2投2苗2竹1中1彰1。|最大震度宜三北二花二投二苗二竹一中一彰一。
≠|不等於
≤|小於等於
≥|大於等於
÷|除以
02|零二
５５６８８|五五六八八
８３１|八三么
第02期|第二期
第1002502期|第一零零二五零二期
iPhone 13|iPhone 十三
約1/10的兒童|約十分之一的兒童
高於保守聯盟黨的24.1%，除此之外|高於保守聯盟黨的百分之二十四點一，除此之外
-64%|負百分之六十四
高達-50%|高達負百分之五十
高達-50%~56%|高達負百分之五十到百分之五十六
高達-27~31%|高達負百分之二十七到百分之三十一
差不多7到15%|差不多百分之七到百分之十五
It's about 15% to 71%|It's about fifteen percent  to seventy-one percent
It's about 15% ~ 71%|It's about fifteen percent to seventy-one percent
約1/3的兒童|約三分之一的兒童
Disney+、Apple TV+|Disney plus、Apple TV plus
F1 (Formula 1,一級方程式賽車)|F one (Formula one,一級方程式賽車)
今年T1聯盟成立|今年T one聯盟成立
海底電纜「2Africa」|海底電纜「two Africa」
AT&T|A-T-and-T
是方電訊（6561）LY2智慧機房|是方電訊（六五六一）LY two智慧機房
2021世界數字經濟大會|二零二一世界數字經濟大會
2021行事曆-人事行政局110年行事曆 - StockQ|二零二一行事曆-人事行政局一一零年行事曆 - StockQ
11/21 2021台灣社區整合照顧研討會|十一月二十一日 二零二一台灣社區整合照顧研討會
李宗盛2021《有歌之年》|李宗盛二零二一《有歌之年》
2021 社會企業|二零二一 社會企業
2021台北國際酒展- 官方網站|二零二一台北國際酒展- 官方網站
2021新車,YAMAHA山葉|二零二一新車,YAMAHA山葉
2021 活動年曆|二零二一 活動年曆
OPTIC 2021|OPTIC 二零二一
2021 觀光行事曆|二零二一 觀光行事曆
2021 JCB網購好康|二零二一 JCB網購好康
2021下半年最完整|二零二一下半年最完整
2021關渡秘境花海|二零二一關渡秘境花海
2021全民Go健康|二零二一全民Go健康
2021秋冬聯名|二零二一秋冬聯名
2021 臺灣網際網路|二零二一 臺灣網際網路
2021臺中購物節|二零二一臺中購物節
2021麥當勞甜心卡|二零二一麥當勞甜心卡
2020-2021連假|二零二零到二零二一連假
2021新北市萬金石馬拉松|二零二一新北市萬金石馬拉松
2021親子天下|二零二一親子天下
行事曆2021 |行事曆二零二一
2021桃園花彩節|二零二一桃園花彩節
【2021請假攻略】2021連假日期|【二零二一請假攻略】二零二一連假日期
2021百大網紅|二零二一百大網紅
臺灣證券交易所2021 網路闖關有獎徵答|臺灣證券交易所二零二一 網路闖關有獎徵答
7月一口氣裁罰滴滴、阿里、騰訊、蘇寧、美團等22案|七月一口氣裁罰滴滴、阿里、騰訊、蘇寧、美團等二十二案
意即這些學生的F-1簽證即日起失效。|意即這些學生的F-一簽證即日起失效。
校方完全可在網上查閱到學生的I-94表格|校方完全可在網上查閱到學生的I-九四表格
16:10顯示比例|十六比十顯示比例
若加入瀏海設計，顯然也讓14吋與16吋新機螢幕解析度分別增加為3024 × 1964、3456 × 2234，同時將解析度各減去74畫素，就會變成3024 × 1890、3456 × 2160，|若加入瀏海設計，顯然也讓十四吋與十六吋新機螢幕解析度分別增加為三零二四 乘 一九六四、三四五六 乘 二二三四，同時將解析度各減去七十四畫素，就會變成三零二四 乘 一八九零、三四五六 乘 二一六零，
是我這輩子71歲以來收到最好的生日禮物。|是我這輩子七十一歲以來收到最好的生日禮物。
60場勝利|六十場勝利
2021第三季|二零二一第三季
鴻海大樓2樓|鴻海大樓二樓
今年已經邁入第十年。2021科技論壇以|今年已經邁入第十年。二零二一科技論壇以
7-11推「精靈寶可夢|seven-eleven推「精靈寶可夢
我想去7-11|我想去seven-eleven
7-11%|百分之七到百分之十一
在 M1 系列 Mac 直接執行|在 M one  系列 Mac 直接執行
10月24日0—24時|十月二十四日零到二十四時
疫情加劇美通膨 葉倫：2022下半年料將有所改善|疫情加劇美通膨 葉倫：二零二二下半年料將有所改善
包括10％低收入|包括百分之十低收入
A+B區商品自由配|A加B區商品自由配
發展報告（2020-2021年版）》顯示|發展報告（二零二零到二零二一年版）》顯示
在今天凌晨的Facebook Connect 2021 大會上|在今天凌晨的Facebook Connect 二零二一 大會上
取暖費漲2/3 不補交就停供|取暖費漲三分之二 不補交就停供
國泰房地產指數以△表示穩定，+ 、-表示小幅波動。++ / --表示中幅波動。+++/---表示大幅波動。|國泰房地產指數以delta 表示穩定，加 、減表示小幅波動。加加 / 減減表示中幅波動。加加加/減減減表示大幅波動。
有88案，本季只剩下55案|有八十八案，本季只剩下五十五案
日公布10月台灣製造業|日公布十月台灣製造業
早上11時改成了10：05分，每周三晚上8時|早上十一時改成了十點五分，每周三晚上八時
境外增3突破性感染 她完整混打「2AZ＋2BNT」仍確診|境外增三突破性感染 她完整混打「二AZ加二BNT」仍確診
首例「AY4.2 」變異株自英國入境 最新定序結果公開|首例「AY四點二 」變異株自英國入境 最新定序結果公開
921大地震|九二一大地震
下次點熟成55/75天的|下次點熟成五十五或七十五天的
2兩|二兩
兑美金匯率一度來到1：18。但里拉貶值|兑美金匯率一度來到一比十八。但里拉貶值
包括KN95與KF94口罩|包括KN九五與KF九四口罩
303大停電|三零三大停電
包括48座工業區|包括四十八座工業區
5週年1：76紀念模型車|五週年一比七十六紀念模型車
立法院經濟委員會針對303大停電進行報告|立法院經濟委員會針對三零三大停電進行報告
松湖變電站2、30年前就提出要蓋，|松湖變電站二、三十年前就提出要蓋，
例如英特爾的Intel Core i9-12900處理器、i10-10980XE|例如英特爾的Intel Core i九-一二九零零處理器、i十-一零九八零XE
超微的Ryzen 9 5950X處理器等|超微的Ryzen 九 五九五零X處理器等
以及宣布 Apple TV +等新品，|以及宣布 Apple TV plus等新品，
每年2、3月|每年二、三月
房市「329檔期」推案好旺|房市「三二九檔期」推案好旺
占新北市329案量六成。|占新北市三二九案量六成。
輸速度最快可達40Gb/s的 Thunderbolt|輸速度最快可達四十Gb每秒的 Thunderbolt
流程輻射偵檢器RT-004亦已恢復正常。|流程輻射偵檢器RT-零零四亦已恢復正常。
疫苗種類，第1、2劑為必須符合：輝|疫苗種類，第一、二劑為必須符合：輝
全球將近 1/3 的金融資產|全球將近 三分之一 的金融資產
已從民國一百零三年進口金額佔GDP百分之6，降到百分之2.6，比重越來越低。|已從民國103年進口金額佔GDP百分之六，降到百分之二點六，比重越來越低。
是全球製藥界龍頭、擁有173年歷史的美國輝瑞|是全球製藥界龍頭、擁有一百七十三年歷史的美國輝瑞
伊朗擁有每日100萬~150萬桶剩餘產能|伊朗擁有每日一百萬到一百五十萬桶剩餘產能
以前的iPhone 8+用到回家|以前的iPhone 八plus用到回家
我也是拿S20+真的很好用|我也是拿S二十plus真的很好用
那是因為它在此前準備了 17 年。|那是因為它在此前準備了 十七 年。
東北新幹線山彥（Yamabiko）223號列車昨天行駛至福島車站與白石藏王車站區間時|東北新幹線山彥（Yamabiko）二二三號列車昨天行駛至福島車站與白石藏王車站區間時
清單上的包括99架俄羅斯民航|清單上的包括九十九架俄羅斯民航
根據104人力銀行調查發現|根據一零四人力銀行調查發現
1111人力銀行發言人|一一一一人力銀行發言人
失事飛機為波音737-800型客機，|失事飛機為波音七三七-八百型客機，
波音737|波音七三七
郭台銘現身立院挺高虹安「2024起手式」|郭台銘現身立院挺高虹安「二零二四起手式」
福島第二核電廠的 2號機|福島第二核電廠的 二號機
在MWC 2022中值得關注的主題|在MWC 二零二二中值得關注的主題
Hiram Bingham III|Hiram Bingham the third 
三峽平均40萬/坪|三峽平均每坪四十萬
【和耀恆美】開價35~40萬/坪，格局規劃2~3房|【和耀恆美】開價每坪三十五到四十萬，格局規劃二到三房
